Dimana Kalinya?
Kali!
Manusia fana itu tidak
memegang lilin bagiku.
aku sudah bilang
bahwa dalam pertarungan antara
manusia dan roh, roh selalu menang.
Telepon dia.
Di mana kamu?
Aku membayarmu!
Singkirkan hantu ini sekarang juga!
Anda kembali!
Anda ditakdirkan!
Tidak ada yang bisa menahan kekuatanku!
Meninggalkan!  Aku bilang pergi!
Pergilah!
Oh tidak!  Mataku!
Kemana dia pergi?
Semangat ini berbahaya.
Aku entah bagaimana menyingkirkannya kali ini.
Tapi bahkan aku tidak tahu apa
yang akan dia lakukan lain kali.
Lalu apa yang harus kita lakukan, Kali?
Saya menyarankan agar Anda semua
mengakui dosa-dosa
Anda sedini mungkin!
Ini akan menyelamatkanmu dari banyak rasa sakit.
Sulit untuk mengalahkan semangat.
Oke, kami akan melakukannya.
Tidak pernah!
Wanita ini telah membuat hidupku seperti
neraka!  Dia tidak mendengarkan alasan!
Mengapa dia datang ke dalam hidupku?
Ya Tuhan!
Itu adalah kerja keras
yang berat, Sri Krishna.
Saya berharap mereka mengakui kekalahan.
Saya kira mereka akan melakukannya.
Saya akan segera menyegarkan
diri agar bisa
membuatkan sarapan.
Di manakah lokasi Agastya?
Saya tidak melihatnya.
Saya harus mandi.
Sialan!
Kapan Anda akan
belajar mengunci pintu?
Aku tidak pernah melakukannya
sebelum kita menikah.
Mengapa saya melakukannya sekarang?
Itu belum selesai.
Kamarku, rumahku
dan istriku.  - Anda...
Beginilah cara kerjanya.
Jadi begitu.
Bayi kita tidak lahir
ke dunia secara ajaib!
Berhentilah merasa malu.
Oke.  Bergerak sekarang.
Saya harus bersiap-siap.
Ayo cepat.
Tapi aku belum mandi.
Dan jika kamu sedang
terburu-buru, kita bisa mandi bersama.
Apa yang kamu katakan?
Silakan pindah.
Aku juga harus membuatkan sarapan.
Pergi sekarang.
Pergilah, Agastya.  Silakan.
Apakah kamu pindah?
Ya, itu sudah lama.
Menyebalkan sekali!
Kenapa... Kenapa kamu menggangguku?
Beri tahu saya...
Mendiamkan.
Agastya, kamu...
"Aku tidak merasa damai
bahkan untuk sesaat..."
"Aku tidak merasa damai bahkan
untuk sesaat tanpamu, sayangku."
"Tanpamu, sayangku..."
"Aku memikirkanmu sepanjang waktu.
Aku kecanduan padamu."
"Jika aku tidak melihatmu sehari pun,"
"Aku mulai kehilangan akal."
"Musim sepertinya tidak menyenangkan..."
“Musim-musim terasa tidak
menyenangkan tanpamu, sayangku.”
"Tanpamu, sayangku..."
"Aku tidak merasa damai
bahkan untuk sesaat..."
"Aku tidak merasa damai bahkan
untuk sesaat tanpamu, sayangku."
"Tanpamu, sayangku..."
"Wahai kekasihku..."
Bergerak!  - Aduh.
SAYA...
Kamu pergi dan mandi!
Dan itu juga sendirian!
Mama...
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bagaimana jika itu orang lain?
Ayo!
Aku tahu kapan itu kamu.
Aku tahu itu kamu
bahkan sebelum kamu tiba.
Duduk.
Lihat saja wajahmu.
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Dan kenapa kamu belum siap?
Ibu, kamu tahu,
Agastya tidak membiarkanku pergi.
Dia adalah...
Baiklah...
- Semoga cintamu bertahan selamanya.
Saya akan membuat mereka mengakui
dosa-dosa mereka bagaimanapun caranya!
Tapi mereka keras kepala!
Mereka belum menyerah
bahkan setelah menerima pukulan.
Tapi apa pun yang terjadi,
Saya harus membuat mereka
mengakui kejahatan mereka.
Sudah waktunya untuk Rencana B.
Maksudmu, pesta dansa!
Wow!
Anda telah menangkap
ide unik saya.
Tentu saja.
Choti, lihat saja
betapa aku memaksa
mereka berempat menari!
Bagaimanapun juga, aku adalah Guddan!
Apa semua ini?
Siapa yang menyimpan semua ini di sini?
Kelapa!
Dimana semua sofa di rumah?
Ada sesuatu di dalam.
dorong!  dorong!
Tuhan!
Pendeta Saru!  dorong!
Apa masalahnya?
Mengapa kamu berteriak?
dorong!  Tolong selamatkan saya!
Tolong selamatkan saya.
Sona.  - Ya, Pushpa?
Drama Anda terus meningkat
dari hari ke hari!  Ada apa sekarang?
Pushpa, ada bom di sini.
Pushpa, bentuknya
seperti kelapa, bukan bom.
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya!  Kelapa!
Semangat itulah yang melakukan ini, Ny. Birla.
Jika Anda ingin menyelamatkan diri
Anda sendiri, akuilah dosa-dosa Anda.
Dia akan mendapatkan apa yang
diinginkannya dengan cara apa pun.
Apa yang dia inginkan?
'Hiburan.'
'Sepanjang siang dan malam.  Nonstop.'
'Kalian semua harus menari.'
- Apa!
Itu aneh!
'Dan jika ada di antara kalian yang berhenti menari,'
'Kelapa akan
meledak di kepalamu!'
Omong kosong!
Saya datang ke sini untuk
menjadi menantu perempuan Birla,
bukan penari!
Saya Nia Mital!
Semua orang melakukan apa yang saya katakan.
Aku tidak akan menari mengikuti irama hantu ini!
Tidak pernah!
TIDAK!  Tidak pernah.
'Jadi begitu!
Anda tidak akan menari.  Ambil ini.'
Ini adalah akibat dari
penolakan untuk menaatinya!
Apakah Anda melihat bagaimana bom itu meledak?
Tinggalkan aku!  Berangkat!
Tinggalkan aku!
Apa yang terjadi?  - Berangkat!
Aku bilang tinggalkan aku!
Anda tidak akan mendapatkan apa yang Anda inginkan!
'Orang-orang ini bodoh sekali.'
'Mereka tidak tahu'
'bahwa aku telah menaruh
petasan di kelapa kosong itu.'
'Dan kendali jarak jauhnya ada pada saya.'
'Saat aku menekan tombol ini,'
'Kelapa akan
memanas dan meledak!'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu tidak menari!'
Tinggalkan tanganku!  Berangkat!
Apa yang kamu tunggu?
Mulailah menari!
Dia akan mematahkan lenganku!
Tinggalkan tanganku, hantu!
Kamu tidak bisa lepas dari kekuatanku!
Mulailah menari.
Saya hanya akan kehilangan satu lengan.
Tapi dia akan mematahkan seluruh anggota tubuhmu!
Dia akan menghancurkanmu!  Menari!
Ya, semangat.  Aku sudah bilang pada mereka.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Tinggalkan aku.
Menari!  Jangan hanya berdiri disana!
TIDAK?  - Ya.
Diam.  - Aku siap.
Pushpa, katakan ya.  Silakan.
- Sona...
Kami tidak menari di
pernikahan Chickoo.
Anggap saja itu sebagai balasan
dan tarian.  Tolong, Pushpa!
Jangan bicara sampah!
Ya, kami akan melakukannya.
- TIDAK...
Siap, semuanya sudah siap.
Dia setuju.
Jadi, tanpa basa-basi lagi,
ayo mainkan musiknya.  - Ya!
'Kamu menyiksa putriku.
Giliranmu yang disiksa.'
Tolong jangan meledak!  Silakan!
Kamu mendapat sumpah orang tuamu!
Tolong jangan meledak!
Saya akan mengakui semuanya.
Saya mencoba membunuh Choti Guddan.
Dan saya akan membocorkan
nama-nama kaki tangan saya.
Ya!  Percaya saya!
Tolong jangan meledak!
Aku bersumpah pada ibuku!
Percaya saya!  Aku tidak ingin mati!
Kali, tolong bantu aku!
Kali, tolong selamatkan aku!  Silakan!
Saya takut!  Tolong, Kali!
Bagaimana jika kelapa
meledak di kepalaku?
Aku tidak ingin mati!  Aku bersumpah!
Bangun dan bersiaplah
untuk mengakui segala dosamu.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyelamatkan diri Anda dari semangat itu!
Di meja makan malam ini,
kamu akan mengakui semua
dosamu di depan semua orang.
Ini adalah perintah roh.
'Di mana keempat orang tolol itu?'
'Kenapa lama sekali?'
'Apakah Sona berubah pikiran?'
Mama.
Apa masalahnya?
Dimana senyummu?
Anda tampak seolah-olah Anda
telah mengakui suatu kejahatan
dan akan digantung!
Apa masalahnya?
Bibi, dimana ibu?
Dan mengapa kalian
semua terlihat sangat stres?
Apakah semua baik-baik saja?
Chickoo, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Bibi, beritahu aku apa itu.
Ini adalah masalah yang serius.
Dan kami harus mengumpulkan keberanian
untuk datang dan memberi tahu Anda.
Kami tidak punya pilihan
selain memberi tahu Anda.
Kami...
Kita semua
bersekongkol melawan
Guddan untuk membunuhnya.
Kamilah yang memukuli
Guddan tanpa ampun
dengan tongkat hoki
dan membuatnya koma.
Bahkan Pushpa adalah
bagian dari keseluruhan rencana.
Maaf, Chickoo!
Mama!
Anda juga terlibat dalam hal ini!
Agastya!
Tante!
Agastya, apa yang kamu lakukan?
Agastya!
Agastya, bagaimana kamu
bisa mengusir ibumu dari rumah?
Jangan lakukan ini, Agastya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Agastya!
Anda telah kehilangan hak Anda sebagai seorang ibu!
Mulai saat ini, aku memutuskan
hubungan denganmu!
Agastya!  TIDAK!
TIDAK!
Ini tidak benar.
Agastya tidak mau meninggalkanku.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Bibi, beritahu kami apa itu.
Makanannya menjadi dingin.
Chickoo, masalahnya...
Chickoo, Pushpa dan kami...
Choti Guddan...
'Aku harus menghentikan Sona bodoh ini.'
Menantu perempuan keluarga...
Kami mencoba membunuh...
'Agastya!'